Problema 2
a ) Monitoramento do modelo: como você iria monitorar o desempenho do seu modelo
    ao longo do tempo, com a finalidade de checar se o modelo continua fornecendo um
    bom resultado meses depois de implantado? Como você iria monitorar as variáveis de
    entrada que o modelo está recebendo em produção, com a finalidade de checar se o
    conceito delas está se alterando ao longo do tempo, ficando diferente dos dados
    utilizados no treinamento? Como você automatizaria esses monitoramentos, de forma
    a te ajudar a monitorar diversos modelos simultaneamente?


R:
        Estatística, com teste de hipotese para validar se a saida esperada do modelo e a saida real 
    estão dentro de uma margen de erro aceitável, além de parametros básico como média e desvio padrão.
    Com relação a  monitorar as variáveis:
        1. Verificar se os valores estão dentro do estabelecido, no momento de criar o modelo,por exemplo
        se as entradas obedecem os parametros de variáveis categóricas e  numéricas;
        2. Não, tem como fugir, mas verifica se o novo conjunto de dados recebido esta de arcodo
        com o que o modelo foi treinado.
    Por último, a automatização para o monitoramento não é uma tarefa simples, para este caso específico
    será necessário a participação de outras pessoas envolvidas no projeto, inclusive com a construção
    de um repositório no qual os dados possam ser recebido e analizados de forma simples, porém a regulamente
    pela equipe.podemos implementar testes estatísticos completos para comparar a distribuição das caracteristicas
    de entrada, formulações de script para alerta de variação dos dados. mas ainda sim, uma tarefa em conjunto com outros
    profissionais.
    

b)Transferência do projeto para um departamento de operações: Depois de colocar em
produção este projeto, você começará a receber novas demandas e, por causa disso,
não conseguirá ficar 100% destinado na sustentação dele em produção. Como você
iria repassar o conhecimento do projeto para uma equipe focada na sustentação,
assumindo que essa equipe não possui (e nem precisa ter) conhecimento técnico
envolvendo o modelo que eles estarão sustentando, de forma que eles consigam
manter o projeto sem precisar pedir a sua ajuda?

    Se houver o monitoramento báscio automatizado, a geração de alertas pode auxiliar na identificação
    de problemas básicos como entrada incorreta de dados, valores discrepantes que podem sinalizar problemas 
    tanto de entrada como do próprio modelo. 
